６
- キャプチャーファイル
　コンピュータの会話を録音したもの、データのやり取りあとで見れるようにしたファイルのこと
- IFEE 802.11 wireless lan
  コンピュータたちが802.11の電波でつながる仕組みのこと、IFEEはルールラベルみたいなもの
- WLAN wireless local area network
- ESSID D-link extended service set identifier この電波はどのグループのものか教えるラベル　dlink はそのラベルの名前でこのネットワークはd-linkのグループだよと
-wifi wireless fidelity ケーブルなしで、正確にデータを届けること
-WPA ver1 wifi　protected Access wifiの安全ルールの名前、無線lanでほかの人に勝手に使われないように守る最初のルールブック
-c  find / -perm -4000 -ls 2>/dev/null/ の説明　ルートディレクトリ以下のすべてのファイルを検索、SUIDbitが設定されているファイルを探す、見つかったファイルの詳細情報を一覧表示、権限エラー無視　→コンピュータ全体でSUIDが付いたファイルを探して詳細を表示する
- -perm ファイルの権限を指定して検索するために使う　-perm 664 
- -4000 はファイルのSUID（set user id)ビットを表す。このビットが付いたファイルを実行すると実行したユーザーではなく、ファイルの所有者の権限で実行される.
シンボリックモードだと例えば　　rws所有者　r-xグループ　r-xその他のように所有者の実行ビットxがsに変わる。なぜSUIDと呼ばれるか、実行するときにユーザーIDを変更するという動作から。実行したユーザーのIDから、所有者のユーザーIDに。ユーザーIDをセット上書きするのでset user idになる。
- -4000 特殊ビットは1000単位であらわしている。1000=sticky bit(その中のファイルは作った人だけが削除、名前変更できる勝手にファイルを消せないようにする）
　2000=SGID
-rpc remote procedure call 遠くの、手続きや関数、呼び出す、自分の手元のパソコンとは別に存在する別のコンピュータ、（同じ部屋でも世界の反対でも、でもネットワークやLANでつながっている必要がある）にある関数や処理を自分のコンピュータからあたかも呼び出すように使える仕組み
-rpcbindサービスはRPCを使うプログラムがどのポートで待機しているかを管理通知するデーモン。サーバーで動作する、どのプログラムがどこで待機してるか教えるサービス。
-index ラテン語指し示すもの、何か指し示すもの、内容を整理した一覧、index finger 人差し指
-index.php 一般的、サイトにアクセスしたとき、サーバーが自動で開くファイル、ページの中身はphpで自由に変えられる、記事出したり、ログイン画面出したり、indexという名前にすることで、サーバーが自動的に読み込むようになる、phpはサーバー側で動くプログラムだが、誰がアクセスしたかを判断して、その人専用の画面、ログインしている人にはマイページ、してない人にはログインページ、言語、商品、個別対応、サイトを作った人がルールを決めている。サイトのトップページ、
-c　mysql で　SELECT ＊ from users SEDLECT　これ見せての命令、＊全部、from users　usersというテーブルから　usersテーブルにある全部のデータを見せて　usersは普通、ユーザー情報が入ってる
- !!直前のコマンドを

あとでlogin.phpmp結果詳細を

- include関数　phpの。他のphpファイルを呼び出して、その内容を今のファイルに読み込む

-c xxd　ファイルの中身を16進数と文字であらわしてくれる、　x hex16進数、xさらに強調、d dump 中身を出力
-c itrace  i ip internet protocol trace たどる　ipのルートをたどるため、データがどのサーバーやルーターを通って目的地に届くかを確認する、各ノードの応答時間や、通過状況をチャックできる
-c strings 文字列　バイナリファイルや実行ファイルの中から、人間が読める文字列だけを抽出する、
-c chmod change mode 権限を変更する、ファイルフォルダに対して、誰が読める書ける実行できるを設定する、
-c chmod 777 誰でも好き放題OK　読み４＋書き２＋実行１＝７


７

- ping 4 4回だけ
-more b戻る　space 次のページ
